大家好，今天欢迎回到我的频道
基本上是早上醒来，我有一个
我用加里很快吞下的抹茶，我们在沉思
今天我要带你们通过
我现在在一天中吃的东西有点像视频博客
我现在正在锻炼之中，几乎忘了拍摄它
所以我要去锻炼，然后我会告诉大家我吃得对的所有饭菜
现在，嗯，这正是我们要做的事情，
我在我的新客厅里，而我们仍然
算出来，所以好像没有艺术品，墙壁很光秃，但是
还向大家展示了一些设计，以及我们的目标
在这个vlog中，好家伙，让我们开始吧
拉什先生哦，我走了
好吧，所以我完成了锻炼，嗯，只是穿好衣服，让我放下你
我通常会做一天的第一顿饭
在锻炼之前就被吃掉了，但是今天我刚起床有点晚，事情开始了
有点松脆，所以我要把锻炼前的饭当做锻炼后的饭
现在我们在我的厨房里，你可以看到这些非常丑陋的绿色
橱柜，我讨厌颜色，我讨厌它，我们要去
用台面胶覆盖它，我们已经谈到
让我告诉你们大家，这整个过去是深棕色
我会告诉你像之前和之后的人
现在一切都是混乱的，但是我们自己覆盖了这一点
台面胶，这真的是我要说的成功项目
但这并不容易，因为它肯定是
像两个人的项目一样，它可能会让人感到沮丧，
有点疯狂，就像一半奇怪地满足了一半的真气
地狱，所以如果这是你要尝试的东西
只是做好准备，当我喜欢我的时候我可能会分开做
像雷诺视频一样，您了解我们所做的一切
新公寓，我将更深入地探讨这一点，但现在
只是被警告没事，所以今天我要作为锻炼后的一餐
我吃的是蛋清和菠菜，这是我一直都拥有的
已经有我早上告诉我的抹茶了
我还要一些杂粮或发芽的面包，我忘记了我们拥有的
放在冰箱里好吧，所以我正在测量
在我的食物秤上，我使用了160克蛋清
如果我需要的话，只是用纸盒装蛋清而不是浪费蛋黄
新鲜的蛋清，我可以用鸡蛋，但我通常不需要
这样就称出了160个死者
我想我是否摇晃的方式是因为我真的
真的很饿，就像边缘饥饿，但我不会
我不会生你们的气，我也要放一块面包
um烤箱烤
哦，我喜欢的那一点上的160点，这是我的菠菜
我要在烤箱里放些面包，所以我就把蛋清倒进去了
现在我只吃菠菜，我用手将其分解
这是一件很简单的事情，只是将一些额外的蔬菜添加到
一天，一些额外的微量营养素会有一点额外的吸引力
我只是把它分解，倒在锅里的喉咙里
然后我只是让这个坐着，你知道煮鸡蛋
很容易做的事
[音乐]
好吧，所以我刚做完了抹茶，嗯，我刚结束了自己的贡献
到一篇文章，我正在努力
到更多的在线出版物中，只是为了获得较小的索引名称，并且
分享我的知识，所以我就这么做了，然后加里
只是收拾行装准备为我们去杂货店购物，所以他一直
我们不能再订购杂货了
嗯，我们只是在纽约，这条线像你一样太疯狂了
只能拿到所有的插槽，所以无法获得数字订单
我们又开始了杂货店购物，加里去了
在布鲁克林的俄罗斯um商店，一堆真的很新鲜
每两周吃些食物，谢谢杰瑞，然后他来的时候
回来，我们就像擦拭所有东西一样
整理一切，所以，如果他以后回来的话，我可以告诉你
伙计们，我们也这样做，但现在我开会，几乎是一次
我要开会两个小时，然后
我会看到你们的，好吧，我刚结束
结束了我所有的通话，现在是4 17，哦，天哪，有些事
关于变焦通话，我想是因为就像我不能坐着不动
这样长的时间，他们只是喜欢让您感到疲倦，只是让您感到如此疲倦
嗯，好的，我要去做，哦，天哪，我吃了一顿饭，给你看
这就是我一天吃的东西
樱桃奶昔，因为我没有它，我会带你通过它
真的不是那么特别，但我只是要告诉你我所拥有的
嗯，好吧，大约一个小时前，我进行了蛋白质奶昔
没什么特别的，它是冷冻樱桃70克，大约一杯杏仁牛奶
而这种蛋白质粉是基于植物的
香草蛋白，我不推荐这种蛋白
我不喜欢它的味道，但是我买了这么大的一个，然后我不得不
吃它，所以它像我一样尝起来很甜叶菊
真的不喜欢当您可以在产品中品尝到假甜味剂时
只是不是我的果酱，我不知道你们是否同意
我爱我爱我topeka的植物性蛋白质
实际上，您根本无法品尝到其中的假甜味剂
好吃，实际上是一种纯天然的产品
我不会再买这个了，但是我现在要做的就是让我的新
巧克力奇亚籽蛋白布丁冻糕
哇，这是很多豌豆的典范，所以我现在就做，我
没忘了你们，让我们开始吧，所以我们
需要蓝莓酸奶正大布丁香蕉和是
这是棕色的，好吧，你们告诉我，您认为
香蕉应该冷藏还是不冷藏，因为
加里（Gary）和我完全不同意，他每周都会把香蕉放进冰箱，
他们在两天之内变成褐色，内部仍然很好，不会腐烂
但我只是不喜欢这样，我也不喜欢像我想要的冷香蕉
就像只是室温，你知道我在做什么
说嗯，如果您把香蕉放进去，请在下面让我知道
冰箱与否，因为我绝对不想但是
无论如何，这就是为什么它是棕色的，所以我要先填充
该玻璃杯底部的百分比为零
希腊酸奶，所以零脂肪零脂肪
我要放100克纯天然无味酸奶，所以我只是
在我的秤上称量这个，如果你也可以
大概要半杯
酸奶这个嗯食谱是如此美味，它是高端健康脂肪
奇亚籽对您是如此健康，因为它们含有omega-3
他们里面有蛋白质他们里面有纤维他们诚实地就像
我认为你可以吃的最好的东西之一
试图不走得太远，我们去
好吧，所以我们有一个冻糕，我只是把它放在玻璃杯的底部
通过点击，然后说实话，最近我一直在做的事情
一直很享受，只是把更多像
通常我会在我的饭菜中照顾我，就像你知道的那样吃饭
不管怎样，最近我一直在享受让我的食物看起来更美
很好，通常我不是那样，我不知道那只是让我让它允许我
我想更多地享受食物
我要去做50克香蕉，而我在这里要做的是，我实际上只是
要切，让我在这里做，我只是要
首先切香蕉[音乐]
所以大约是一个香蕉的一半，然后我将它放在旁边
玻璃的边缘，所以我只是做这个
很好，很漂亮，只是将它浸入玻璃杯中一圈
顺便说一句，我在这个食谱上写了一篇博客文章，所以如果您愿意，我将在下面链接
嗯，除了在这里看食谱之外，我的意思是
然后我把多余的香蕉放在中间，像一个小障碍
因为我们要把正大种子放在下一个
现在制作这种奇亚籽布丁真的很容易，你要做的就是混合一个
一汤匙正大种子，约三盎司
杏仁奶我用了不加糖的杏仁奶，您让它坐三到
最好是过夜六个小时，然后在那之后我第一次起床
早上的事情我加了一点汤匙
可可粉很棒的补品，可以使食物变味
巧克力味而未添加巧克力中的所有糖
它很好吃，里面充满了抗氧化剂，这是一个很好的补充
燕麦片，你知道思慕雪奶昔嘉布丁它做的工作，所以我
从字面上看这食谱真的很好
味道就像甜点，我要倒，我想我要做
哦，天哪，看起来好极了，我不想错过任何一个，所以我只是
会
这样的声音，最后我要测量出一杯蓝莓
作为浇头，然后我将向大家展示最终产品，然后我
我要吃这个真正的真正的快，我现在已经吃了这三个
连续几天我会告诉你的，就是大约200和200
卡路里多少，就像小吃一样，大约260卡路里左右
嗯，不是我不算卡路里我跟踪宏，但是
嗯，这就是所有蓝莓都适合的
所以我要看一下最后的接触
嗯，我们要加一点肉桂粉
哦，这是哪里呢？[音乐]
老实说，肉桂棒很棒，我将其添加到
自然而然地带来的很多事情对um都有很大帮助
血糖调节胃口很棒
这里我们有Chia pudding酸奶chia pudding
蓝莓，我要去吃这个嘿家伙，现在是5 55，我
我只是坐下来吃一点晚餐加里还在杂货店购物
莫名其妙地希望他会很快回到家，这就是我在吃的东西
所以我们这里有一个Trifecta系统餐他们只是一家餐前准备公司，但是
你用微波炉烤，我们还有一些鸡胸肉面
然后布鲁塞尔芽菜看起来像胡萝卜或辣椒
嗯，是的，闻起来真的很好，我很高兴能吃到它
鸡肉中的蛋白质含量很高，所以
我要坐下来吃这个，嗯，在这个之后我可能会
稍后再吃点零食或一些茶，但是
我会告诉大家，是的，我希望加里很快就回家，以便我们
可以看一些西方世界或我们试图度过的季节
三个，就像任何观看Westernworld的人都知道
和最初的季节一样好，我们真的很想念
第一季，但我们知道你是我的忠实粉丝，所以我想
尝试跟进以确保我能从头到尾看到这个故事
是的，好的，加里（Gary）回来了，嗯，有点混乱，我们还是
打开包装，但是嗯，我们有一个擦拭杂货的过程，所以我想我会
向大家展示我们通常使用的消毒湿巾，但
他们到处都卖光了，所以我要用
我们的清洁喷雾不是100清洁的，里面有一些刺鼻的香气
老实说，我可能想像醋一样开始使用，
自己的解决方案，但我们有这个，我们买了很长时间
以前所以我将要使用它，我将要使用它
迈耶斯和一些纸巾来清洁一切
你们也是我很内i我今天参加第三次抹茶
只是那些日子之一，好吧，我不得不
我不得不，加里是如此甜蜜，他给我带来了鲜花
他们是如此美丽，好吧，所以你要把所有东西都拿出来
好吧，所以我我只是有点轻微的恐慌
迈尔斯（UM）不会消毒，但我只是用Google搜索
它，它确实做了不消毒的是
我刚才告诉你们我下次会用的
这是醋醋不会杀死病毒和细菌，所以我不会
下次我打扫屋子时用醋
还是这样做我会继续使用好东西
好的，你们与我一起结束了我的一天
简单而简单的东西只是一些蛋清
从字面上看是如此简单，没有什么可写的，但是
我只需要增加蛋白质和蛋清就可以了
他们很好吃，我知道他们可能是后天的
有些味道，但我真的没有两个鸡蛋
就像一天之内的蛋清一样，但这就是今天的结果
总体来说，我每天有100到20125克蛋白质，所以您看到了
我是怎么做到的，是的，我希望你们喜欢
一种vlog一种杂货运输一种我一天吃的东西
嗯，我下周见，你们有一个好说再见
是的，我们有这个灯，等等，我们在这里有这个灯，
很奇怪，因为它实际上喜欢它是块的确切高度
我在厨房里与加里（Gary）目光接触时的视线水平
我在客厅，反之亦然
这是我的视线，你只看到他的身体，然后他看到
我的身体太烦人了，我们想把它抬高，但我不认为我们可以
再见，你们下次见
[音乐]
你